 Dompetku sama seperti bawang: membukanya membuatku menangis. Haha joke dulu
 Di waktu malam, aku tak bisa tidur. Di pagi hari, aku tak bisa bangun. Realita kehidupan insomniac
 Otakku seperti Segitiga Bermuda. Informasi masuk dan kemudian mereka tak bisa ditemukan lagi.
 Janganlah pernah membuat seseorang menjadi jatuh cinta padamu, namun dirimu sendiri masih belum bisa memberikan hatimu padanya seutuhnya.
Suatu hal yang sia – sia jika menyesali masa lalu, sebaiknya sesalilah apa yang tak aka mampu kamu lakukan di masa depan
Kadangkala dirimu berhenti memberikan sebuah perhatian pada seseorang hanya untuk menyadarkannya akan ketidakhadiranmu akan membuatnya sepi
Jangan menyesal atas masa lalu kelam yang pernah kamu alami, yang pasti dengan masa lalu mu itu, tak peduli seburuk apapun itu ia yang bisa menjadikanmu hingga seperti sekarang ini
Ketika kamu berada pada titik yang sangat rapuh, maka mintalah kekuatan hanya pada Nya
 Berita berita uzone.id hangat hangat semua. Pengetahuan makin nambah pulsa juga nambah
 Makasih uzone.id informasi berita nya sangat terkini makin luas wawasan
 Bagus artikelnya jadi nambah wawasan saya. Sukses ya uzone
 Info info kerenkeren dari tadi saya ngebaca berita terus disini
Jangan pernah merasa sepi tau bahkan sendiri, karena sejatinya kita tidak benar – benar sendiri. Masih ada tuhan yang menemani kita
Kadangkala seseorang memutuskan untuk menjauh bukan karena ia membencinya, tapi karena ia sedang melindungi dirinya dari luka.
 Perbaikilah dirimu sebelum orang lain memberikanmu maaf. Quotes of the day
 Suatu hal yang patut menjadi kebanggaan adalah ketika seseorang memutuskan untuk menjadi dirinya sendiri.
Masa depan bukanlah tujuan utama, melainkan perbaikan melalui tindakan yang benar – benar nyata. Guud
Butuh improvement di bagian jenis berita. Tapi artikel nya pada bagus bagus kok
Seorang pasangan yang hebat adalah pasangan yang mampu setia terhadap pasangan yang telah dipilihnya
5  bintang dari gue. Semenjak download aplikasi uzone.id pengetahuan saya makin bertambah. Makasih uzoneee!
Tersenyumlah, karena bisa jadi dengan senyumanmu banyak orang lain yang ikut tersenyum sama sepertimu
